<<<<<<< HEAD
Level I

Q1 Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения
- пользователя;
- менеджера проекта;
- дизайнера;
- верстальщика;
- клиентского программиста;
- серверного программиста.

Обычно пользователь даже и не ведает о том, что такое верстка, но ему точно важно, чтобы сайт был максимально ему удобен для использования:

    удобный читабельный шрифт;
    приятные цвета;
    красивый дизайн;
    понятная навигация;
    удобные фильтры;
    адекватно работающие элементы;
    скорость загрузки;

С точки зрения менеджера проекта: верстка должна устраивать всех (начиная с заказчика и вплоть до конечного пользователя). Менеджер будет смотреть на все тонкости вплоть до запятой и, конечно же, думать о будущем проекта (его дальнейшей поддержке и развитии). Все должно быть логично, удобно, читабельно, понятно, аккуратно.

С точки зрения дизайнера: Как на самом деле работают дизайнеры и о чем они там думают я не знаю (не был на их месте), но предположу, что они владея основами HTML и CSS будут думать о том, чтобы та красота, которую они создатут могла бы быть реализована верстальщиком посредством всех доступных ныне возможностей современных стандартов, техник. И все это должно быть не только красиво, но и, самое главное, удобно пользователю (удобное расположение блоков, понятная навигация, адекватные размеры кнопочек и т.д.)

Верстальщику важно, чтобы его хорошая верстка работала надежно в требуемых браузерах и прожила как можно дольше с течением времни и не развалилась при дальнейшей поддержке!

Клиентский программист будет благодарен верстальщику за подготовленные стили для интерактивных элементов и понятные названия классов, за понятную структуру и понятный код.

С точки зрения серверного программиста: Честно не знаю, что там хотел бы видеть хорошего в верске серверный программист. Я не знаю всех тонкостей его работы. Может ему важна структура проекта: структура папок, именование файлов, оптимизация.


Q2 Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.

У меня почти нет опыта. Я не делал многостраничники. Но смею предположить, что когда проект большой, то необходимо единообразие, понятная структура проекта для легкого взаимодействия с ним, чтобы можно было легко менять повторяющиеся блоки, переиспользовать их. Продуманная структура должна позволять легко наполнять сайт постоянно меняющимся контентом.

Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.

На практике применял бибиотеку React для создания SPA приложений. Так же использовал в проектах библиотеки такие как Redux(Thunk, Saga) как основной стейт менеджер, react-router-dom для навигации по страницам приложения, TypeScript для типизации приложения в процессе разработки, REST/API(Axios,Fetch) для взаимодействия клиента с сервером, UI библиотеку Material UI.


Q3 Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.

Делал пару адаптивных проектов. Верстку проверял через инструменты разработчика в браузере, где можно эмулировать разные устройства. Также можно посмотреть как сайт будет выглядеть на разных устройствах через сервис http://browsershots.org


Q4 Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.

Немало делает сборщик Webpack и компилятор Babel: Babel компилятор, который преобразует наш современный JavaScript для запуска в старых браузерах. Он также может выполнять и другие задачи, такие как преобразование синтаксиса JSX. Webpack анализирует модули приложения, создает граф зависимостей, затем собирает модули в правильном порядке в один или более бандл (bundle), на который может ссылаться файл «index. Использую WebStorm. Там все под рукой: плагины для наведения красоты в коде, встроенный терминал и git.


Q5 Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

Нет. С подобной ситуацией не сталкивался. Но я бы попробовал менять свойства через инструменты разработчика и добавил префиксы).


Q6 Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

Сначала спрошу, если есть возможность связаться с дизайнером, а вдруг стайлгайд не тот или его забыли положить. Если нет, то надо будет продумать это самому и внести предложения на согласование ответсвенному за финальную проверку и сдачу проекта (сделать, например, в отдельной ветке).


Q7 Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).

    habr.com
    
    codewars.com
    
    learn.javascript.ru

    developer.mozilla.org

    true-coder.ru

    proglib.io

    webref.ru

Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или и то, и другое?

И то и другое, но знаний по JS пока маловато. Не хватает практики, а голую теорию читать малополезно. Надо сразу применять.

Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?

Мне нравится изучать иностранные языки. До фронтенда занималась самостоятельным изучением английского языка. Наврное поэтому команды, теги, правила легко запоминаются.


Q8 Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.

Я - выпускник юридического факультета. Но работать по данной профессии нет желания так как этого хотели родители (как обычно это бывает). Меня всегда привлекала IT сфера, но тогда мне казалось что это очень сложно для меня. После унивеситета призвали в армию и после срочной службы остался по контракту. В армии поднялся до командира взвода. Но чувствуя, что все это не моё, начал задумываться чему я хочу посвятить свою жизнь и чтобы это приносило мне удовольствие. Я решил себя попробовать в программировании, спустя 3 месяца я понял, что вот моё призвание и решил пойти на курсы по изучения  Front-end разработки в IT-incubator. Хочу дальше развиваться, нарабатывать опыт, прокачивать скиллы... Желание, интерес есть огромные.

Ваше тестовое (билд):

    https://ingvarrfx.github.io/catFood/
=======
# Getting Started with Create React App

This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `yarn start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

The page will reload if you make edits.\
You will also see any lint errors in the console.

### `yarn test`

Launches the test runner in the interactive watch mode.\
See the section about [running tests](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests) for more information.

### `yarn build`

Builds the app for production to the `build` folder.\
It correctly bundles React in production mode and optimizes the build for the best performance.

The build is minified and the filenames include the hashes.\
Your app is ready to be deployed!

See the section about [deployment](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment) for more information.

### `yarn eject`

**Note: this is a one-way operation. Once you `eject`, you can’t go back!**

If you aren’t satisfied with the build tool and configuration choices, you can `eject` at any time. This command will remove the single build dependency from your project.

Instead, it will copy all the configuration files and the transitive dependencies (webpack, Babel, ESLint, etc) right into your project so you have full control over them. All of the commands except `eject` will still work, but they will point to the copied scripts so you can tweak them. At this point you’re on your own.

You don’t have to ever use `eject`. The curated feature set is suitable for small and middle deployments, and you shouldn’t feel obligated to use this feature. However we understand that this tool wouldn’t be useful if you couldn’t customize it when you are ready for it.

## Learn More

You can learn more in the [Create React App documentation](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/getting-started).

To learn React, check out the [React documentation](https://reactjs.org/).
>>>>>>> d26ede7 (Initialize project using Create React App)
